morning-meadow-70401

Sri Lanka

Vad heter Sri Lankas huvudstad?
Colombo
Matara
Madurai

Vad av följande är Sri Lanka mest känt för?
Kaffe
Te
Kokosvatten

Vad är medeltempen ungefär under året?
35-37 grader
28-30 grader
22-23 grader

Sri Lanka har en lång historia av inbördeskrig, när slutade inbördeskriget?
2009
2008
2007


Träning

Vad betyder HIIT?
High Intensive Interval Training
High Intuitive Interval Trainng
High Imaginative Interval Training

Vilket land kommer yogan ursprungligen ifrån?
Indien
Vietnam
Nepal

Les Mills är en stor organisation inom gruppträning, vilket land kommer Les Mills ifrån?
Nya Zeeland
USA
Frankrike

Vad är sant om maxpulsen
Din ungefärliga maxpuls kan beräknas med 220-ålder
Ju mer vältränad du är desto lägre maxpuls har du
Ju mer vältränad du är desto högre maxpuls har du



Privatekonomi och börsen: 

Vad är en aktie?
Ägarandel i ett bolag
En handelsplats
Ett annat ord för ränta

Vad betyder sparkvot?
Andel av nettolönen som går till sparande
Andel av bruttolönen som går till sparande
Andel av kapitalet som finns på ett sparkonto

Vad är courtage?
Kostnaden för att köpa en aktie
Årsavgiften för att ha en aktie-och fonddepå
Skatten på 

Vad är sant om ISK (Ivesteringssparkonto?)
Vinster beskattas med 30%
Förluster beskattas med 30%
Kontot schablonbeskattas oberoende om du gör vinst eller förlust




